A  商家在网上开店

A1. 商家在网上提交申请
  1、商家填写基本信息， 
  2、提交信息，创建商店。#等待审核。
  
A2. 管理员审核商家提交信息
  1、管理员查看商家信息，
  2、根据商家提供的信息进行调查，做出结论。允许开店，不允许开店。
  3、通知商家审核结果。
A3. ABC管理员删除商店。 表示商店不可使用，不可恢复。 所有依赖商店的数据都删除。
  1、选择需要删除商店。
  2、删除商店。
A4. 商店分类管理（2级）
  1、管理员添加分类
  2、管理员删除分类

A5. 商品分类管理（Ｎ级）
  1、管理员添加分类
  2、管理员删除分类


B  商家管理自己的店铺。

B1. 商家登录店铺
  1. 商家使用注册时的用户名和密码登录店铺。
  2. 商家忘记密码，使用邮箱重设密码。

B2  商家添加商品分类。
  
B3  商家添加产品信息。

B5  商家发布自己的网店。

B6  商家查询订单。


C  买家进入商店购物

C1  买家浏览商家的网店， 产看商品信息     

C2  买家把商品放入购物车实现购物

C3  买家消费购买的服务
