活动图的基础与前提是用例，一定要与用例保持一致！！！

D-Display（视图中向用户展示的信息）,
I-input（用户要提交到服务器中的信息）,
S-Server（服务器如何处理）,
R-Return（服务器向页面返回的信息）,
U-User（用户），

->（根据条件指向相应的信息）

A. A1. D: 1.一个表单，包含创建商店所必须的选项            
          2.提交表单的按钮
       I: 创建商店所必须的信息
          商店名称 20*4  
          商店地址 100*4
          店主姓名 10*4
          店主身份证号          
          移动电话
          电子邮件
          管理员用户名 参照devise
          管理员密码
存储表需要使用 utf8
       S: 将用户提交的表单内容存入数据库
       R: 提交的信息无误->提示数据已经提交，#待审核
            显示创建商店成功信息 和两个连接 返回主页，登陆商店
          提交的信息有误->提示提交的数据有误，返回提交页面
       U: 商店的管理者

   A2. D: 1.未经过审核的商家信息
          2.允许和不允许开店的按钮及提示信息框
       I: 允许开店->允许的标志及相应的提示信息
          不允许开店->不允许的标志及不允许的理由
       S: 1.将商家的审核结果存入数据库，若允许开店，创建商店
          2.给商家发邮件通知审核结果：允许->商店地址，用户名，密码；不允许->不允许的理由，重新申请的链接
       R: 审核处理及邮件的发送是否成功
       U: ABC管理员

   A3. D: 1.显示商店列表
          2.删除商店的按钮，显示确认提示框
          
       I: 要删除商店的ID
       S: 删除商店及其相关数据
       R：显示商店删除成功